Repository: XiaoGeNintendo/MyBombPartyClientGodot
Catalog: i18n/template-*.po
Languages: ja

source: Create New Room
ja: 新しいルームを作成する

source: Room name
ja: ルームネーム

source: Create Room!!!
ja: ルームを作成しよう！

source: Back
ja: もどる

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Note!
ja: ご注意！

source: Enter Word Here...
ja: ここで入力しでください

source: Your Input Reflection for Mobile Friendliness
ja: ねこ

source: Exit Room
ja: もどる

source: Enter
ja: 入室

source: Start Game
ja: はじめる

source: Close Room
ja: ルームを閉じる

source: [b]Word[/b] Definition will be shown here if possible...
ja: 可能な場合は、ここで[b]単語[/b]の定義が表示されます

source: Room List
ja: ルームリスト

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Title
ja: タイトル

source: Error!
ja: エラー

source: My Bomb Party Client (Godot Edition)
ja: 私の爆弾パーティークライアント (Godot日本語版）

source: Username
ja: なまえ

source: Server Host
ja: サーバーアドレス

source: Use secure connection (wss://)
ja: セキュアな接続を使用する (wss://)

source: Error
ja: エラー

source: Please enter username and server host!
ja: なまえとサーバアドレスを

source: Version alpha-3
ja: Version alpha-3 JP v1

source: Please enter room name
ja: ルームネームを入力してください

source: Could not connect to server.
ja: サーバーに接続できません

source: Last Winner: %s !!
ja: 前回の優勝者は%s!!

source: Used Words
ja: 使用済み単語

source: %s is now typing: '%s'
ja: %sは%sを入力しています

source: '%s' is correct!
ja: %sは正解！

source: '%s' is invalid!
ja: %sは残念〜

source: '%s' is already used!
ja: %sは

source: Server Connection Lost: %s(%d)
ja: 接続中止： %s(%d)

source: Current Input:
ja: 現在の入力：
